[Música]
muy buenas mi queridísimos Amantes del
corazón Qué tal estáis Espero que estés
teniendo un día maravilloso y bueno
recordaros que podéis suscribiros al
Canal completamente gratuito y además
agradeceros porque estamos creciendo de
una manera increíble o sea realmente se
está convirtiendo este en mi canal
principal ya lo he dicho en otros vídeos
y no me importa eh o sea la verdad es
que estoy muy contento con ustedes que
estoy muy a gusto que me dais mucho
cariño me robáis muchísimo y bueno lo
dicho vale suscribiros es completamente
gratuito tenéis un botón al lado del
Canal mira aquí tenemos el canal de Kiko
Rivera Por aquí tenéis el botón de
suscribirse pero hacerlo con el mío vale
desde el móvil ya os buscáis la vida
pero es igual vale suscribirse quiero
reventar quiero reventar este año este
canal y que finalicemos el año lo veo
difícil vamos a estar ahí ahí pero que
finalicemos el año con 100.000
suscriptores y terminemos el 2022 con la
placa de los 100.000 de este canal que
sería mi tercera placa sería brutal
sería brutal familia y bueno comentaros
un poco las últimas novedades sobre Kiko
Rivera pero no del tema del ictus porque
la verdad es que del tema de litsu pues
no queda otra se está recuperando de
momento no hay novedades y eso es bueno
que no haya novedades es buena señal
porque todo va volviendo a su cauce él
tiene que estar recuperándose y Bueno
solamente criticar la actitud de algunos
periodistas que se están yendo a la
puerta de la casa de Kiko Rivera a
comentar os voy a comentar un poco lo
que está haciendo Kiko Rivera a día de
hoy y a lo que se está dedicando y
también os voy a comentar un varapalo
judicial en el que acaba de pagar acaba
de perder un pastizal vale Este titular
está mal aquí se han equivocado y no han
hecho bien los cálculos dice Kiko Rivera
pierde en los tribunales y deberá pagar
150.000 euros 150.000 euros no son Pero
bueno ahora os lo comento lo primero que
quería comentar es que me da mucha pena
Es que este chiquillo de verdad
este chiquillo no tiene notas centrado o
sea yo lo veo que todavía con la edad
que tiene como que no está centrado y lo
digo sin ánimo de ofender porque el
chaval no me cae mal y me parece
simpático gracioso Y eso pero no lo veo
no lo veo acorde la cabeza sentada
acorde a donde debería estar vale o sea
porque
ya es Padre de Familia tiene una edad y
eso no te quita que tú puedas seguir
dedicándote a lo que te gusta cantando
haciendo videojuego
dedicándote Twitch haciendo lo que te dé
la gana concierto Dj lo que quieras vale
Pero a ver haces una cosa que no son
normales si tú tienes tu canal de música
que no está mal a mí realmente os lo
digo sin ánimo de burla ni de reírme ni
nada por el estilo Pero hay algunos
temas de Kiko Rivera que yo sé que está
petado de autotune y yo sé que en
realidad él canta fatal y todo el rollo
vale Pero hay algunos temas que son
pegadísimos son pegadizos y te hacen
mover un poquillo las caderas o sea las
cosas como son tienen su ritmo a mí esta
canción de un cuento de hadas a mí me
parece bonita A mí no me disgusta vale
acá anda con Henry men y tal o sea tiene
su canal de música Bueno pues El chaval
lleva cinco o seis años que quiere ser
youtuber que quiere ser youtuber por
narices y te hace unas cosas que yo no
las entiendo en el canal vale tienes un
canal de música verificado Mira canal
oficial del artista tienes un canal
verificado por la música
Qué haces subiendo aquí partidas del
FIFA con 700 visitas que te cargas el
canal
Yo es que de verdad hace una cosa que yo
no las entiendo a este otro canal pero
es que de hecho ya lo ha hecho en muchas
ocasiones o sea ha hecho unas cosas muy
extrañas porque ya en otras ocasiones ha
cogido Ah se ha hecho un canal
a empezar a subir entrevista le ha
pedido entrevista a rosario aquí como
Matamoros ahí yo Juan a un montón de
gente que se las han conseguido por ser
Kiko Rivera vale Porque otro cualquiera
le pide una entrevista alguno de esto y
a lo mejor no te la da Pero bueno por
ser Kiko Rivera no decirle que no venga
su nuevo proyecto Boom luego las
entrevistas las ha borrado todas y al
mes siguiente se ha creado otro canal
nuevo y las ha vuelto a recibir ya no
teniendo las visitas y ya no estando
posicionada luego otra vez se ha
dedicado a Twitch la ha pedido a eBay
que lo meta en la serie de London luego
no jugó luego que lo metan en no sé
dónde tampoco jugó y ahora está aquí en
el Canal de música subiendo como una
serie de partidas del FIFA con 29
visitas Mira ha subido un vídeo hace 15
minutos con 600 visitas aquí hace 19
horas
tío No hagas esto y Es que además hay
una cosa que Kiko Rivera y lo digo con
todo el respeto del mundo también no
como siempre porque ya os digo no tengo
nada en contra de él y esto no política
negativa ni nada por el estilo pero que
hay gente que
quiere ser youtuber sabe porque él vea y
esta gente y él habrá dicho Eh pues yo
soy Kiko Rivera yo ya soy conocido y tal
yo quiero ser youtuber y voy a ser
youtuber o sea me pongo aquí a jugar
Fifa no sé qué pero es que realmente no
tiene carisma jugando a los videojuegos
no te trae un contenido de calidad y ya
llevas cinco años intentando ser
youtuber tío vamos a ver Kiko Rivera
funciona Hablando de su familia tú
quieres ser youtuber muy bien Le digo lo
mismo que le dije a Antonio David tu
contenido tiene que ser de lo que de lo
que vives a lo que tú haces salseo vale
mira el canal de Antonio David
el canal tanto David que está bien que
quiere Buenas tardes a todos Que quieren
meter otro tipo de contenidos y demás
está perfecto pero 20.000 visitas 9.000
visitas 20.000 visitas vale o sea 7.000
no no no cuando este hombre estaba
teniendo 300 400.000 visitas por vídeo
tienes que ir cada semana desmontando la
docu serie comentando cosas lo que el
contenido que hacemos nosotros lo tiene
que hacer él y nos come la ducha Pero
bueno verás tú cada uno que haga lo que
quiera por supuesto pero yo creo que
cada uno tiene que asimilar a lo que se
dedica y para lo que está Vale y Kiko
Rivera pues Dios mío Tú estás para el
corazón y a lo mejor se pone a hacer
corazón y tampoco Pero bueno Kiko Rivera
ha perdido los tribunales y está
condenado a pagar las costas primero
puso una demanda a una de las mellis que
a mí me parece que también es una
chorrada la demanda que puso
puso una demanda a una de las mellis
porque esta dijo que Kiko se le insinuó
estando él ya con Irene Rosales vale
a mí me ha pasado eso muchas veces pero
luego lo hablas con el abogado asumen
los riesgos no sé qué no merece la pena
de mandar por eso para que tú pongas una
demanda tiene que haber algo más pesado
algo más fuerte que te acusen de agredir
que te acusen de maltratar sabes pero
que te acusen de que tú la tienes los
tres un día en una No sé lo sabes fue
una cosa muy vaga y encima pidiendo
150.000 a ver lo que tú pidas en una
demanda luego eso afecta a lo que tienes
que pagar cuando pierdes
echamos Entonces no tiene que pagar
150.000 tendrá que pagar pues Yo calculo
que tendrá que pagar unos 30.000 más o
menos unos 30.000 a ver Kiko la ganó en
primera instancia en primera instancia
la ganó no sé A cuánto condenaron a la a
la mujer a 150.000
a 150.000 seguro que no es que no lo
pone que la ganó que la ganó en primera
instancia vale luego en la audiencia
provincial la pierde él la recurre y
ahora lo ha perdido y ahora al ser en el
supremo pues las costas van sumando y es
lo que os digo si hubiera perdido un
primera instancia Yo diría que
estaríamos hablando de unos
20-30.000 pero si estamos hablando de
que ya es en el supremo pues las costas
se suman y a lo mejor tiene que pagarle
tranquilamente 40.000 pavos o sea fíjate
tú que encima pones una demanda encima
ahora le tienes que pagar tú a ellos
40.000 pavos no las demandas hay que
pensarlas muy bien a quien ponérsela y
que tengan peso y con la intención que
la y lo que quieres conseguir No yo
siempre soy primero de hablar las cosas
y de intentar solucionar las cosas de
otra manera porque creo que además los
juzgados no habría que saturarlo para
estas cosas no O sea en plan todo el
tiempo que estén empleando los jueces
los procuradores y el sistema judicial
en Kiko Rivera porque la otra te ha
dicho no sé qué es tiempo que está
perdiendo una persona que tenga un caso
serio y que esté esperando a que a que
le hagan caso ya que haya juicio pero
bueno familia estaré leyendo os mando un
abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo chao chao
[Música]